JSON

 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
 Git clone https://github.com/1ClydeBarrow3/-JSON.git

 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
 Touch new.json

 7. Добавить файл под гит.
 Git add new.json

 8. Закоммитить файл.
 git commit -m "add the first file"

 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 Git push

 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 Vim new.json


 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 Git add new.json
 Git push

 12. Создать файл preferences.json
Touch preferences.json

13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
Vim preferences.json
Git add preferences.json
Git commit -m «new file»

 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
Touch sklls.json
Vim sklls.json
Git add sklls.json
Git commit -m «new file»

 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
Git push

 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
Git pull



XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
Git clone https://github.com/1ClydeBarrow3/XML.git

 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
Touch new.xml

 24. Добавить файл под гит.
git add new.xml

 25. Закоммитить файл.
git commit -m "new file"

 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
Git push

 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
Git vim
Git add new.xml

 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
Git commit -m «new file»
Git push

 29. Создать файл preferences.xml
Touch preferences.xml

 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 vim preferences.xml

 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
Touch skills.xml
Git add skills.xml

 32. Сделать коммит в одну строку.
Git commit -m «add the 2 first file»

 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
Git push

 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
